# MCObfuscator
Создание маппингов для minecraft/minecraft_server, модификаций.
1) Первый и самый простой способ использование данной наработки - скачивание готового бинарника из релизов и его запуск от батника.
- Для запуска вам необходимо учесть, что в среде с бинарником находится директория libraries, которая имеет необходимые для запуска зависимости!
- Программа имеет несколько параметров запуска (Описание данных параметров будет ниже), не забудьте указать необходимые для вас параметры, возможно в будущем напишу полноценные конфигурации!
- При работе с программой вы должны заносить все необходимые для работы зависимости в директорию libraries, сделано для того, чтобы не создавался маппинг методов/переменных/классов, которые используются, как библиотеки!
- При первом запуске у вас будет создаваться/генерироваться новый mapping.csv файл, который будет иметь уникальные имена для методов/переменных и классов, указанных при запуске программы, в данный момент можно указывать классы исключения, но они работают на все механики программы (Игнорирует данный класс на генерацию и применение на нем замену методов, переменных, имени и пакета класса), возможно когда-нибудь я доберусь до этого и сделаю гибкую систему исключений! При повторном запуске и использовании программы, она начнет использовать уже существующий маппинг, учтите это!
- Для удобства была добавлена отладка большинства выполняемых программой действий, так же включается параметром, указываемым при запуске программы! В добавок имеется запись логов в файл, с соответствующей датой/временем запуска!
2) Использование предоставленных исходников, модификация определенных параметров, затем сборка проекта и его последующее использование (Данный метод подойдет тем, кому что-то не нравится в моей структуре и реализации порядка работы программы), на этом с методами использования все, перейдем к параметрам запуска!

Параметры запуска (Аргументы программы):
- "--input="/"--output=", имеет String значение, передает путь до исходного/конечного файла.
- "--obfuscating="/--exclusion=, имеет так называемый массив String значений, которые разделяются простым способом ", ". Таким образом, вы можете указывать множество необходимых для вас переменных! Отвечает за обфусцируемые/исключенные классы/пакеты, таким образом вы можете указать целый пакет, но добавить в исключение несколько классов, например главный!
- "--debug=", имеет Boolean значение, отвечает за использование режима отладки программы!

Спасибо за уделенное время, и использование моего ПО!
